(Lahat ng tao, organisasyon, lokasyon, at insidente...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
Ano ito?
May biglang nahulog mula sa itaas.
At saka... At saka ano na naman ang nangyari?
Darn it.
Oh, tama. Duk Joong. Nakarating ba siya ng ligtas?
Paano si Na Ra?
Darn it. Nasaan ang iba pang mga kotse?
Don't tell me tayo lang ang nakatakas.
Hindi pwede.
Dapat nasa likod natin sila.
Iniisip ko kung ayos lang ang silungan.
Ang kanlungan ng ating mga magulang.
Nanay.
Hey. Tumigil ka na sa pag-iyak, pwede ba?
Nakakainis.
Yung iba dapat nasa ibang sasakyan diba?
Kasama si Won Bin.
Oo. Malamang okay sila.
Dapat okay sila.
sus. Nababaliw na yata ako.
Patay na takot ako pero patay antok at the same time.
Well, ako din.
Dahil ba relax na relax ako ngayon?
sana...
panaginip lang pala ang lahat pagkatapos kong magising.
Ano iyon? Darn it!
Ano ba naman?
Guys, lumabas na kayo!
Tumigil ka! Delikado!
Itigil mo na! Lumabas ka!
- I-shoot nang diretso!
- Bilisan mo!
shoot!
"Baril?"
Darn it.
Ay naku. Ayos lang ba kayo?
Masakit.
Ayos ba ang lahat?
- Sandali lang.
- So Yeon.
- Nasaan si So Yeon?
- Ano?
Kaya Yeon!
Kaya Yeon. okay ka lang ba?
Chi Yeol, tulungan mo siya.
Bumangon ka na. Mag-ingat ka.
- Hawakan ang kanyang braso.
- Mag-ingat ka.
Paupuin mo siya. Dito, umupo. Dahan-dahan.
okay ka lang ba?
Tingnan natin.
- Darn it.
- Ay naku.
- Sus.
- Tinakot mo ako!
- Ano ito?
- Masakit. Anong gagawin ko?
- Ayos ka lang ba?
Nabali yata ang buto ko.
Tingnan ko.
- Ito ay masama, tama?
- Darn it.
Hey. Tumigil ka sa pagiging crybaby.
- Masakit.
- Isang gasgas lang.
Pero masakit.
Magiging okay kaya si So Yeon?
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Orihinal na Gawain: "Duty After School" mula sa Naver Webtoon)
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Darn it.
Walang laman.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Ako din.
Darn it.
pasensya na po. Seryoso.
- May lagnat yata siya.
- Ano?
Anong gagawin natin? Maghintay ka diyan, So Yeon.
Hoy, Jang Soo.
(Orihinal na Gawain: "Duty After School" mula sa Naver Webtoon)
Kumusta ang mga sundalo?
Patay silang lahat.
- Ano?
Darn it. ano ngayon?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Hindi ba halata? Kailangan na nating bumalik sa Seoul.
Hoy, nababaliw ka na ba? Hindi mo ba nakikita ang lahat ng ito?
Ubusan na tayo ng bala. Kaya ano? Bumalik para mamatay tayo?
Ano pa ang magagawa natin?
Saan tayo nag-assemble ulit? Hindi ba dapat doon tayo pumunta?
- Mount Soak.
- Tama, Mount Soak.
May mga sundalo doon. Ito ay dapat na mas ligtas kaysa sa Seoul.
Batang Kasalanan. Gaano katagal tayo sa Mount Soak?
Malapit na tayo dito. Nandito na ang gathering place.
Mga 20km mula dito papunta sa gathering place.
- Ano? Mga 20km?
- Mga 20km?
Darn it.
galit ka ba
Paano tayo makakalakad ng 20km sa nagliliyab na init na ito?
Imbes na mapagod sa kalagitnaan, maghintay tayo dito para mailigtas.
Tama siya, guys. Maghintay na lang tayo, okay?
Hey. Paano kung tumalon ang isang globo habang naghihintay tayo?
Paano kung nangyayari ito habang naglalakad kami? Iba ba yun?
At tingnan mo.
Wala kasing spheres dito compared sa Seoul.
Wala ring bakas ng mga nahulog na sphere.
ano? Bakit wala dito kung may tonelada sa Seoul?
Dahil ba walang tao dito?
Kaya ba yun?
hindi ako makakapunta. Maghihintay ako dito.
Hey, guys. Parang walang ibang sasakyan na dumaan...
on our way here.
Hindi ba mas magandang pumunta sa Mount Soak?
Gagamitin mo na ba ang darn brains mo?
Dito na lang tayo, mga tanga!
Seryoso! Hey.
Aanhin mo ba ang responsibilidad kung walang darating? gagawin mo?
Ikaw maliit...
Guys, we better move to a place we can rest muna.
Kaya mukhang masama ang kalagayan ni Yeon.
Darn it. Hey. Tumingin ka sa paligid, pwede?
Saang lupalop tayo maaaring magpahinga?
Kalimutan mo na. kaya kong maglakad. Tara na sa gathering place.
- Hoy.
- Masakit.
Pinigilan ko ang pagdurugo. Pero grabe ang sugat niya.
Lalala siya kung hindi natin siya mapapagamot ng mabilis.
Tapos maghanap tayo habang naglalakad...
Darn it! Seryoso!
Utak mo lang ba ginagamit sa pag-aaral?
Ni hindi namin alam kung ano ang nasa paligid.
Titingin ba tayo ng bulag?
Oo. Tama si Hee Rak.
Walang anumang mga nayon sa mapa.
Pinakamabuting huwag gumalaw kapag wala tayong alam.
Nakikita mo yun? Si Cho Young Sin lang ang nakakaintindi.
Manatili ka lang dito, kumpol ng mga hamak!
Nakita natin ito ngayon, hindi ba?
Anong nangyari sa mga kaibigan natin.
Ayokong malagay sa panganib ang sinuman sa atin.
Ayokong mawalan ng kahit sino.
Hanapin muna natin ang lugar.
Kung wala kaming mahanap pagkatapos tumingin sa paligid ng 30 minuto...
Pag-isipan natin ito, kung gayon.
Tapos hahanapin ko muna yung side na yun.
- Kukunin ko ang kabilang panig.
- Okay. Ang panig na ito para sa akin.
Sasama ako kay Tae Man.
Hey. Isama mo ako.
Kayo po. Since when we have such great teamwork?
Maaari kang manatili dito kasama si Young Sin.
sus.
Lumabas ka.
Hindi pa yata dumating ang unang sasakyan.
Okay lang ba kayong lahat?
Paano ang unang sasakyan?
Nauna sila sa amin.
Nakita mo ba yun?
Bakit wala pa sila?
Sana walang nangyari sa kanila.
Dapat nandito na sila.
May masamang nangyari sa kanila.
Hindi pwede.
- Malapit na silang makarating dito.
- Nakita mo ang nangyari.
Sinubukan ni In Hye na sumakay sa sasakyan at...
Hey.
Yoo Ha Na.
Simula sa sandaling ito,
manatili dito hanggang sa karagdagang mga order.
Paano ang iba?
Hindi pa namin...
narinig pa sa kanila.
Wala ka bang narinig mula sa kanila?
Dapat nandito na sila.
Huwag kang mag-alala. Magiging maayos sila.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Hanggang kailan?
Hey.
Dapat pinayagan mo kaming umalis kung kailan namin gusto.
- Darn it.
- Il Ha.
- Ano?
- Tama na.
Kung hindi dahil sa kanya,
hindi sana tayo buhay ngayon.
Tenyente.
Mangyaring siguraduhin...
yung iba nakarating ng matiwasay.
Pakiusap.
Dapat mong...
magpahinga ang lahat.
Darn it.
Pagod at gutom na ako.
Ayaw ko sa lahat ng ito.
Ayaw ko.
wala naman.
Wala rin kaming nahanap.
Hoy, guys!
May nahanap ka ba?
Oo.
- Ano?
saan?
Doon.
Seryoso ka ba?
- Tutulungan kitang bumangon.
- Okay.
Isa, dalawa.
okay ka lang ba?
Kakargahin ko si So Yeon.
- Okay.
- Hindi, salamat. kaya kong maglakad.
Lalala ang iyong pinsala. Sumakay ka sa likod niya.
ayos lang ako.
Maglalakad ako hanggang sa hindi ko na kaya.
Tulungan mo siya.
- Tutulungan ko siya.
- Hawakan mo siya ng isang minuto.
Okay.
Handa na kami. Tara na.
Sandali lang.
hindi ka ba pupunta?
gusto ko,
pero sobrang sakit ng tuhod ko hindi ako makahakbang.
Hey. Itigil ang pagiging sanggol.
Masakit talaga.
Nakakainis siya.
Kakargahan ko si Soon Yi nun.
Masyado kang mahina para buhatin ang sinuman.
doon.
Huwag ka nang mag-alala at sumakay ka sa likod ko.
salamat po.
medyo mabigat ako.
Tara na.
Aalis na tayo?
Aalis na kami?
Mga baliw na tanga.
Seryoso?
- Hoy.
- Oo?
Ikaw ay nananatili, tama?
ano?
Hoy, Park So Yoon. Hintayin mo ako!
Bilisan mo.
Darn it.
Hindi pwede.
Kami ay nasa digmaan.
Ang mga sasakyang pang-transportasyon ay kasinghalaga ng buhay ng mga sundalo sa panahon ng digmaan.
Hindi ako papayag na gamitin mo ito para sa personal na dahilan.
Ito ay hindi isang personal na dahilan.
Ang ilan sa aking mga miyembro ng platun ay tila nahuli.
Mangyaring tulungan akong mahanap sila.
Tenyente Lee.
Tumingin sa labas.
Ito ay hindi lamang ang iyong mga miyembro ng platun.
Tone-toneladang Student Reserve Forces ang hindi pa dumarating.
Wala sa mga estudyante ng Jungreung High School ang nakarating dito.
Huwag magdulot ng karagdagang pinsala,
at alagaan ang mga bata na nandito.
Sigurado akong buhay ang mga bata.
Pakiusap.
nakikiusap ako sayo.
mamaya,
magpapasalamat ka sa akin.
Paano ito napunta?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Si Won Bin.
Oo.
Gaano mo ako pinagkakatiwalaan?
Magtitiwala pa ako sayo kung sasabihin mong lumilipad ang baboy.
salamat po.
Kailangan kong humingi sa iyo ng isang mahigpit na pabor.
Sabi ko nagtiwala ako sayo.
Huwag humingi ng pabor.
Mag-order ka na lang.
Darn it.
Sobrang init.
Hindi ko na kaya ito! Uy, Chi Yeol.
Kailan tayo makakarating sa bahay? Darn it.
Nakita mo ba talaga ang isa?
Mag-ingat.
sigurado ako...
nandito ito sa isang lugar.
So nasaan kana, tanga?
Well...
Hindi ako pamilyar sa lugar na ito at tumatakbo.
Dapat dito sa isang lugar.
Idiot ka.
Hindi dapat ako naniwala sa kanya.
Hee Rak.
Tama na. Hindi lang ikaw ang pagod.
Sabi ko sa inyo manatili tayo diyan, mga tanga.
Kung nanatili tayo doon tulad ng sinabi kong dapat,
maliligtas sana tayo ngayon.
Nakakainis na to!
- Nakikita ko ito!
- Saan?
Doon.
ano?
Nakaligtas na tayo!
- Napakagaan ng loob ko!
- Alam ko.
sus.
Hey, guys.
May kwarto dito. Higain natin si So Yeon sa loob.
- Nandito na tayo.
- Kaunti na lang.
(Kaligtasan muna)
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Darn it.
Ibaba mo siya dito.
Eto na.
- Tutulungan ko siya.
- Okay.
Isang segundo, So Yeon.
salamat po.
ayos lang.
Ano iyon?
(Isinasagawa)
Sobrang init.
Siya ay may mataas na lagnat.
Ihanap mo ako ng malinis na tubig at tela para matakpan ang sugat niya.
- Pupunta ako at hahanapin ito.
- Tutulungan ko.
Subukan din na humanap ng gamot para sa kanyang lagnat o antiseptics.
Sige, titingnan ko.
Maghanap tayo ng pagkain o anumang bagay na madaling gamitin.
Okay.
Darn it.
Liquid nitrogen.
(Liquid nitrogen)
Bakit nila ako pinapagawa nito?
(Lugar ng imbakan, suplay ng tubig at pasilidad ng paagusan)
Darn it.
Walang kwenta lahat dito.
Iniisip ko kung ligtas na nakarating ang lahat sa kabilang sasakyan.
Hindi na ako makapaghintay na makita sila.
Soo Chul, ang tahimik mo.
Ano ito? May sakit ka ba?
Sa tingin mo ba ang iba ay buhay?
Syempre. Bakit mo itatanong yan?
- Woo Taek.
- Ano?
Hindi ko nailigtas si Woo Taek.
Anong ibig mong sabihin? Hindi ba siya nasa pangalawang sasakyan?
Woo Taek...
Iniwan ko siya.
Hindi pwede.
Patay na ba si Woo Taek?
Wala dito.
Paanong wala dito?
May nakatira ba dito?
(Butane gas)
- May nahanap ka ba?
- Ano?
Hindi, hindi ko ginawa.
Anong meron sayo?
May nahanap ako. Tingnan mo.
pasensya na po. Dapat masakit iyon. Tumabi ka dyan.
Eto na.
nilalamig ako.
Hindi bumababa ang lagnat niya.
Kailangan natin ng pampababa ng lagnat.
Mukhang gamot sa sipon.
(Pampababa ng lagnat)
Kaya Yeon, pampababa ng lagnat ito. Kunin mo.
Narito ang ilang tubig.
Sa tingin ko ito ay isang construction site office.
Walang makakain dito maliban sa tubig.
Nakahanap ako ng kumot.
Sa tingin ko makakagawa tayo ng stretcher para kay So Yeon kasama nito.
May nakita akong medyo importante. Isang bagay na kailangan natin sa gabi.
Ano ito?
Insenso na panlaban sa lamok.
Seryoso.
Alam mo ba kung gaano kabangis ang mga lamok sa bundok?
nagugutom ako.
Patay ang telepono. Darn it.
Mamamatay tayo sa gutom sa bilis na ito.
- Saan ka pupunta?
- Ano?
Ang banyo.
Walang mabubusog kung i-share ko.
Mas mabuti na ang isang tao ay mabusog.
Sino ang mananagot kung may nangyaring mali?
pasensya na po sir.
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Ayusin muli ito simula noong nakaraang buwan.
Oo, sir.
Sir.
(Park Jin Soo)
Park Jin Soo, hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
(Kim Won Bin, Republic of Korea Army)
- Kilala ba kita?
- Halika.
Nasa iisang tropa kami.
saan galing?
Nonsan.
- Nonsan?
- Oo.
Nasa Chuncheon ako.
Sinabi namin na magiging madali kung kami ay nakatalaga sa Nonsan.
I'm disappointed hindi mo ako naaalala.
Halika na. Hindi mo ba ako naaalala?
tama yan. Gusto mo ng meryenda na tsokolate...
na nagbalik-loob ka sa Katolisismo. Hindi mo ba naaalala?
naalala ko.
Ayan tuloy. Ginulat mo ako.
- Kumusta ka na?
- Mabuti.
Napakasaya na makita ka.
Umupo ka na. Nakakatuwang makita ka.
Nakarating ba lahat ng anak mo dito?
Oo, ginawa nila.
Bakit? Wala pa ba ang mga anak mo?
Hindi, naghihintay ako.
Malapit na silang makarating dito. Maghintay at tingnan lamang.
- Salamat.
- Paumanhin.
Sergeant Park Jin Soo sa Transportation speaking.
Oo, sir.
Inihahanda ko na, sir.
Oo.
Ihahanda ko ito ng 1pm.
Oo, sir.
Maskulado ka pa.
Syempre, nagwo-work out pa rin ako.
- Gawin mo?
- Oo.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
- Okay.
- See you.
Sandali lang.
Ano ito?
Mayroon ka bang anumang sigarilyo?
Hindi ako naninigarilyo.
- Itigil ang pagsisinungaling.
- Seryoso ako.
Sandali lang. Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
ano?
Hindi ka talaga naninigarilyo.
Hindi, iyon ang sinabi ko sa iyo.
- Maninigarilyo ako sa susunod. See you.
- Okay.
Paalam, Won Bin.
Alam mo ba kung ano ang parusa...
para sa pagnanakaw ng sasakyan sa panahon ng digmaan?
Kamatayan.
Ang dami kong alam.
babalik ako.
sasama ako sayo.
Hindi, kung mahatulan ako ng kamatayan,
Kailangan ko ng mag-aalaga ng mga dog tag ko.
sus.
- Won Bin.
- Tinakot mo ako.
Anong ginagawa mo dito?
Saan pupunta ang tinyente?
Hindi siya kakain ng kahit ano.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Dapat mong i-button up.
Teka.
Tara na.
Maging tapat ka. Anong kinain mo diyan?
Ginkgo nuts?
Makinig, guys.
Guys.
Sa tingin ko ang kumander ng platun ay umalis upang iligtas ang mga bata.
- Talaga?
- Oo.
Sinabihan kaming maghintay dito hanggang sa susunod na abiso.
Kaya bakit pa siya pupunta sa labas?
Dapat ganoon din ang nasa isip niya.
Sa tingin ko rin ay buhay si Soo Chul at ang iba pa.
Kung gayon, patay na ba sila?
- Syempre, buhay sila.
- Tama.
Kung saan,
sasama ako sa kanya.
Uy, wala ka na ba sa...
Nasisiraan ka na ba ng bait? Hindi ka ba natatakot?
Oo, natatakot ako.
Pero kung si Soo Chul, pupunta siya para iligtas ako...
nang hindi nag dalawang isip.
sasama ako sayo.
Masyado akong frustrated na maghintay ng walang ginagawa.
Uy, Na Ra.
- Kunin mo rin ang baril ko.
- Hoy!
Darn it.
Ae Seol.
anong ginagawa mo Hindi mo man lang maprotektahan ang sarili mo.
Dito ka na lang.
pupunta din ako.
Tingnan mo guys.
Subukan nating mag-isip ng makatwiran.
Kung buhay pa sila, sana dumating na sila.
At paano kung mahuli tayo sa labas para iligtas sila?
Kung mahuli tayo,
tapos ano?
Maaari tayong makakuha ng mga penalty points nang sama-sama...
upang kumuha ng magkasanib na responsibilidad o kung ano pa man.
- Pagkatapos...
- Idiot ka.
Sa palagay mo ba ay kukunin natin ang CSAT sa sitwasyong ito?
Hindi nila sinabing hindi kami.
Kaya malamang kunin natin.
Alam mo namang hindi tayo makakapasok sa kolehiyo na gusto natin kung makakakuha tayo ng penalty points.
sus.
Kalimutan mo na.
Ano nga ba ang inaasahan ko sa iyo?
Alis na ako.
Ako din.
- Ano pang hinihintay mo?
- Hindi ako pupunta.
sus! ano?
Kabutihan...
sus. Kimchi, iabot mo sa akin ang mga sipit.
- Hoy.
- Ano?
Ano ang nasa isip mo?
Hindi, wala.
Ano ito?
Anyway, mukhang nagmadaling umalis ang mga taong iyon sa lugar na ito.
Nag-iwan pa sila ng delivery van sa garahe.
Darn it.
Bakit hindi mo masabi sa amin ng mas maaga?
Sakay tayo niyan para makatakas.
Puputulin mo ba ang kalokohan?
- Walang sinuman sa amin ang maaaring magmaneho.
- Gagawin ko.
Mahina ka sa pagmamaneho ng motorsiklo, sa simula.
Gayunpaman, mas magaling ako kay Kwon Il Ha.
Anong pinagsasabi mo, tanga?
Dapat may natira ako kaso kailangan ko mamaya.
Sinong sumisigaw?
Ano bang meron sa kanya this time?
- Darn, tayo ay tiyak na mapapahamak!
- Ano sa lupa?
- Woo Taek!
- Tara na sa loob.
- Sa likod mo!
- Sus.
Tulungan mo ako!
Pumasok ka!
- Ano ito?
- Pumasok ka sa loob.
- Takbo!
- Tulungan mo ako!
Sa likod mo, darn it!
- Ay naku.
- Pumasok ka sa loob.
- Ingat!
- Hindi!
- Takbo!
- Pumasok ka na sa loob.
Ingat kayo!
- Kabutihan!
- Bumangon ka!
Isara ang pinto!
Hindi. Hindi iyon magiging sapat.
Ilipat natin ang bagay na ito.
sus.
- Gawin ito sa kanila!
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Kabutihan, mabait.
- Bilisan mo.
Umalis ba ito?
Kabutihan.
- Darn it.
- Halika!
Dumadaan ito sa ventilator!
Pumasok ka na sa kwarto!
Mabilis!
Go!
- Pumasok ka diyan!
- Kunin ang pinto.
Gumawa ng isang bagay.
Anong gagawin natin?
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
- Soo Chul, ang mga bintana.
- Okay.
- Yeon Ju, tingnan mo ang bintana.
- Okay lang ba?
- Oo.
Hindi ito nagbubukas?
Sa tingin ko ay magaling din ang isang ito.
Guys, dito!
- Harangan natin ito.
- Darn it.
Bakit ito patuloy na gumagalaw?
Umalis ba ito?
Darn it. May dalawa.
Suriin natin.
Hindi, huwag.
Sa tingin ko dapat nating suriin.
Isa lang yata.
Anong ginagawa niyo dito?
Umalis ka para hanapin ang mga bata.
Ipaubaya mo sa akin at bumalik ka sa kampo.
alam mo ba...
ano ang mangyayari kung mahuli ka?
Malamang makakuha ng penalty points.
Paano ang tungkol sa iyo, bagaman?
- Duk Joong.
- Ano?
Ano ang mangyayari sa kasong ito?
Mapapatay siya, at least.
Ituloy natin.
Masyado na tayong malayo para bumalik.
Balik na lang tayo.
Ano ito?
Ang bagay ay...
Jun Hee, may ramyeon ka ba?
Well...
Pero wala akong makakain buong araw.
Nasisiraan ka na ba ng bait? Gutom na tayong lahat!
Hinayaan mong hanapin ka ng bagay na iyon...
habang kumakain ng palihim?
- Hayaan mo.
- Itigil mo na.
Ang mahalaga ay kung paano tayo makakatakas.
pasensya na po.
Anyway, bakit biglang tumigil...
gumagalaw?
Pwede bang...
Ito ay hula ko lamang,
pero alam siguro nito na hindi kami makakatakas dahil sa mga nagbabantay sa bintana.
ano?
Pag-isipan ito.
Alam nitong hindi tayo makakatakas sa mga bintana.
Naghihintay ito sa amin sa harap ng tanging daan palabas.
Hindi ito maaaring maging matalino, bagaman.
Akala ko mga unicellular creature sila.
Wala kaming alam tungkol sa mga sphere.
Kung sila ay matalino, saan sila nanggaling,
at kung bakit sila dumating.
Ngunit isang bagay ang tiyak.
Tumutugon ito sa mga tunog.
So Yeon?
Kaya Yeon.
Anong nangyayari?
Nagsimulang magnaman ang sugat niya. Bumabalik na rin ang lagnat niya.
Magkakasakit siya ng malubha kung hindi tayo aaksyunan.
Sumakay na lang tayo sa trak at paalis na.
Ano ba tong sinasabi ko?
anong ginagawa mo
Kailangan kong sabihin sa kanila.
Na dapat tayong itaboy sa trak, gaya ng sinabi mo.
Sinasabi ko lang. Hindi ko talaga ito iminumungkahi.
So, nakaupo lang kami dito at pinapanood si So Yeon na nagdurusa?
Chi Yeol.
Mag-ingat ka.
gagawin ko.
Hee Rak, harangin mo kaagad pag-alis ko.
Chi Yeol.
Sigurado ka ba dito?
ayos lang ako.
(Imbakan ng Disinfectant)
shoot.
Hey. Jang Soo.
Jang Soo!
Paano ka nakalabas?
Si Chi Yeol ba yun?
Oo. Paano siya napunta dito?
Kaya lumalala ang kalagayan ni Yeon.
So, nagkaroon kami ng idea.
Bakit hindi na lang tayo sumakay sa trak at umalis?
Chi Yeol, sa tingin mo kaya mo kaming palabasin?
Tingnan natin.
sus.
Hindi. Hindi gamit ang aking mga kamay.
- Kakailanganin namin ang ilang mga tool.
- Mga tool?
(Butane gas)
Okay. Pupunta ako at maghanap ng isa.
Hey.
Mag-ingat ka.
gagawin ko. Huwag kang mag-alala.
sus.
Ito ba ang tamang paraan?
May kailangan tayong subukan.
Hindi pwedeng makulong na lang tayo dito.
Halika, lalaki.
- Ano kaya ang tagal niya?
- Sus.
Paano kung may nangyari sa kanya?
Ay, hindi.
Ano iyon? anong nangyayari?
Kunin mo ito!
Guys! Retreat!
- Buksan ang pinto!
- Ang pinto!
Kunin ang pinto! Magmadali!
- Tara na.
- Halika!
- Pumunta ka!
- Nasaan siya?
- Takbo!
Buksan mo ang pinto!
Ang pinto!
- Shoot.
- Chi Yeol!
- Ano ang nangyayari?
- Ano sa tingin mo ang nangyayari?
- Ang pinto!
- Patuloy na tumakbo!
- Sa ganitong paraan.
- Hoy, Chi Yeol!
- I-block ito.
- Bumalik ka.
Ano ang nangyayari sa labas?
Narinig mo ang buong bagay, darn it!
At least, ligtas si Chi Yeol, di ba?
Guys.
Sa tingin mo ba ito ay makakapag-alis sa iyo?
Kimchi. Mas mabilis ka kaysa dati.
Humanda tayo sa paglabas.
Teka.
Kailangan nating isipin ng sphere na nasa loob pa rin tayo.
- Ano?
- Paano natin gagawin iyon?
Ano ang pinagsasabi mo?
- Anong balak niya?
- Wala akong ideya.
("Ang Host")
Ano ito?
Akala ko pelikula lang yun.
Naaalala mo ba kung paano nagtatapos ang pelikulang iyon?
Pinapatay nila ang halimaw at nanalo sa dulo, tama ba?
Tinalo ako. hindi ko napanood.
Oo. Ganyan nagtatapos.
Ngunit ang anak na babae na sinubukan nilang iligtas...
nauuwi sa pagkamatay.
ano? Namatay siya?
Namatay siya?
Guys, ilipat ito.
Yung mga lalaki.
Halika sa labas.
- Natatakot ako.
- Jun Hee.
- Tayo na at hanapin ang mga susi ng kotse.
- Ano?
Hey.
(Isinasagawa)
Darn it.
sus.
Hayaan mo akong tumulong.
Mag-ingat.
Ay naku.
Darn it.
Ang tambutso!
Ano ito? sus.
- Takbo!
- Delikado!
Go!
Kunin mo siya at mauna ka.
- Magmadali.
- Tara na.
- Tayo na!
- Pumunta ka!
sabi ko go!
Takbo!
Hayaan mo akong gawin ito. Sabay nating gawin.
- Iwanan mo lang ito at umalis ka na!
- Pumunta ka!
- Sabay nating gawin!
Takbo!
- Ano ang nangyayari?
- Takbo!
- Umatras!
Dinala ko si So Yeon.
Mag-ingat ka.
Go!
Tayo na lang!
sus.
Darn it. Halika dito!
Hoy! Nandito na!
- Ayan.
- Halika dito!
Malapit na Yi! Sa likod mo!
Tumakbo ka, Chi Yeol!
- Tara na. Magmadali.
- Chi Yeol.
- Oo?
- Nasaan sina Tae Man at Soo Chul?
hindi ko alam. Lumabas ang globo.
Halika dito!
Darn it.
Kaya Yeon, samahan mo ako. Sige?
Bakit hindi sila dumarating?
Hoy, gumawa ka!
Darn it!
Bumangon ka na! anong ginagawa mo
Bakit hindi sila dumarating?
- Sila ay darating.
- Magmadali!
- Pumasok ka sa loob.
- Magmadali.
- Ito ay ito, hindi ba?
- Sige!
- Magdamag tayo!
- Hindi ba iyon?
Darn it.
Hey. Ito. Ito na, di ba?
Sige!
- Sige!
- Magmadali!
Darn it. napahamak ako.
- Ano ito?
- Ito ay manu-mano.
ano yun?
- Paano si So Yeon?
- Hindi maganda.
Magmadali.
doon.
Darn it.
Anong ginagawa niya?
Hoy! Kailangan na nating umalis!
Sabi mo marunong ka mag drive!
Darn it.
- Iba ito sa kotse ng tatay ko.
- Ano?
Darn it. Nakakabaliw ito. Ano ang dapat nating gawin pagkatapos?
- Darn it.
- Sus.
- Ilipat. gagawin ko.
- Marunong ka bang magmaneho?
- ginagawa ko. Ibigay mo sa akin.
- Alam mo talaga?
- Ilipat! sus.
- Hoy!
- Darn it.
Hoy!
- Ilipat. nakuha ko na.
Ilipat.
Darn it.
konti na lang.
Isang beses pa.
- Hindi?
- Hindi.
Darn it. Takbo na lang tayo.
hindi natin kaya. Mahuhuli tayong lahat kung bubuhatin natin siya sa likod.
Kaya bakit mo pakikialaman kung wala kang alam?
Tumigil ka na sa panggugulo, tanga!
Ang pamilya ko ay nagpapatakbo ng driving school!
Darn it.
Hindi ba iyon ang globo?
Kung pumasok ito dito, mamamatay tayong lahat.
Ang pinakamagandang pagkakataon nating mabuhay ay...
iniwan si So Yeon.
- Ano?
Hey. galit ka ba
Tama. Walang sinuman sa atin ang gustong gawin iyon.
Kasalanan ko to.
Sorry guys.
Hindi, hindi mo kasalanan. ayos lang.
Pagkatapos ay dapat akitin ng isang tao ang globo at ang iba ay dapat...
sumakay sa trak at tumakas. Yun lang ang paraan.
Paano kung mahuli ang taong iyon?
Masyadong risky yun.
Ang mga galamay!
Ito ay...
ang pinakamahusay na desisyon na maaari nating gawin upang hindi magkaroon ng anumang pagsisisi sa bandang huli.
Sus, pipiliin mo ba?
Ipakita ang sa iyo.
Hee Rak.
Oo?
Woo Hee Rak.
Sa tingin ko ito ay ako.
aalis na ako.
Jang Soo!
Hoy!
ano pa hinihintay mo Buksan mo.
Jang Soo.
Mag-ingat ka.
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Pwede ka nang magsimula.
Mabuti at malusog ako.
Sana ay maayos din kayo, Nanay at Tatay.
(Cho Jang Soo, Class 3-2)
Teka.
yun lang?
Oo.
Ito ay masyadong maikli.
Wala ka na bang ibang sasabihin?
Salamat sa iyo, Tatay, nasasanay na akong mabuti.
Tama. Ang tatay mo ay isang sundalo.
Wala ba siyang sinabi sayo nung papunta ka sa training?
May sinasabi siya kapag umiinom siya.
Nagsusuot ka ng gas mask sa panahon ng pagsasanay sa CBR, alam mo.
Upang malaman kung tapos na ang pagsasanay,
kailangan nilang kumuha ng isang tao para tanggalin ang maskara.
ano?
sus. talaga?
Mahirap pumili yan.
Ngunit kung ikaw ang kumander, hindi ka dapat mag-atubiling gawin ito.
Kapag nagpasya ka kung sino ang magagawa at kung sino ang hindi makakagawa nito.
Anuman ang iyong desisyon,
ang kumander ay nagiging kontrabida sa sandaling iyon.
Nang marinig ko iyon,
Akala ko hindi na ako magiging commander.
Ang matiyagang Cho Young Sin ay maaaring magawa ito.
tapos...
ano sa palagay mo ang mangyayari kung ikaw ang maging kumander?
hindi ko alam.
I guess wala na akong choice kundi maging kontrabida din.
(Cho Jang Soo, Class 3-2)
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Ni-rip at na-resync ng YoungJedi
(Orihinal na Gawain: "Duty After School" mula sa Naver Webtoon)
(Espesyal na pasasalamat kay Um Mun Suk para sa kanyang hitsura bilang panauhin)